Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/WI_HOS1.po
Languages: zh_cn

# F5D2E3C
source: Get Hossan's ~r~money~s~ back.
zh_cn: 拿回Hossan的~r~钱。~s~

# F63BE04
source: Wait for Hossan.
zh_cn: 等待Hossan。

# 1E2E4BDE
source: ~r~Hossan was abandoned.~s~
zh_cn: ~r~Hossan被抛弃了。~s~

# 2AEF751B
source: Get a vehicle.
zh_cn: 找一辆载具。

source: ~r~Hossan has been killed.~s~
zh_cn: ~r~Hossan被杀了。~s~

# 3A2D137E
source: Pick ~b~Hossan~s~ up.
zh_cn: 接上~b~Hossan。~s~

# 40BB10F7
source: ~r~Hossan's old boss got away.~s~
zh_cn: ~r~Hossan的前老板逃走了。~s~

# 6D37F9CB
source: Your losing Hossan's old boss. Speed up.
zh_cn: 你要跟丢Hossan的前老板了，加速。

# 8BB4B6C4
source: Make sure ~b~Hossan~s~ is with you.
zh_cn: 确保~b~Hossan~s~和你在一起。

# 99FDC383
source: Take Hossan to collect his ~y~back pay.~s~
zh_cn: 带Hossan去收回~y~欠薪。~s~

# 9AE35521
source: Give ~b~Hossan~s~ his wages back.
zh_cn: 把工钱交还给~b~Hossan。~s~

# AFD2EF2D
source: Wait here untill Hossan collects his back pay.
zh_cn: 等待Hossan收回欠薪。

# C1AF931E
source: Hossan's Wages
zh_cn: Hossan的工钱

# C67A2C32
source: Go and give the wages back to ~b~Hossan.
zh_cn: 去把工钱还给~b~Hossan。

# D524C987
source: You left ~b~Hossan~s~ behind.
zh_cn: 你把~b~Hossan~s~落在后面了。

# D762BE84
source: You are too far away from ~b~Hossan.~s~ Make sure he is close so you can interact with him.
zh_cn: 你离~b~Hossan~s~太远了，确保足够靠近就能与他互动。

# E5215A01
source: Retrieve ~g~Hossan's wages.
zh_cn: 收回~g~Hossan的工钱。

# E5F36B24
source: Take Hossan to the alleyway off ~y~Feldspar Street.
zh_cn: 带Hossan去~y~Feldspar街~s~的小巷。

# F0A98090
source: ~r~Hossan's wages were destroyed.~s~
zh_cn: ~r~Hossan的工钱被毁了。~s~
